晚餐时间快到了，关于我快要结束的消息传开了，
这个地方很热闹我正在学习很多关于为什么旅馆在挣扎的原因
看着罗伯特（Robert）和阿里（Ari）应对新的猜想
理性的体验会错开客人的座位，但好像他们只是
欢迎人们在私人住宅参加晚宴你好
罗伯特·伊纳里（Robert Inari）立刻看到所有人，是的，拐角处假装你回来了
在1902年，这意味着杜林度过一个轻松的夜晚，这就是秘诀
为朱利安（Julian）厨师和侍应生（Staffstaff）厨师带来的灾难我正在21点做出改变
写下来不要告诉我只是写下来这是你们在开玩笑的命令
我带着所有这些命令，每个人都这样说，我们不
了解Pacey
谁在为表五写票吉米不，其中一些有
他们身上的名字有些人不是谁写的那只小鸡，那没什么
那里的桌子号码[音乐]
表23在哪里，那么我一次只需要一个人，
厨房标签23我已经穿过窗户，八个人向我要
和朱迪有些事，还没有被车主们可怕的座位撞倒
再也不用笨拙的无助于帮助紧张的气氛，然后喜欢
这是1800年的作品，是为歌剧院涂的，因为你知道
这是怎么回事每个人都必须知道那是汉尼拔的行径
穿过草药和白象，每个人都应该知道
[音乐]在房子另一侧Rob是
也忙着讲课，这是房子的原始标志之一
泰迪·罗斯福（Teddy Roosevelt）在这里有很多历史，实际上是
这个男人或与真正建造房屋的男人的一个很好的朋友
乔治回过头来，我的意思是
是的，当我有四个座位时，罗伯特（Robert）有一群朋友来
立刻坐他好吧，所以你在等你的初学者，好吧
让我帮您检查一下罗伯特是的票务系统是bollocks yeah like
一百和票没有时间，没有适当的日期，协调谁
在餐厅训练负责我的房屋团队的前线
将是主持人，然后通常是厨师接管厨房的主持人
这个地方真是一团糟，罗伯特根本不知道该怎么办
酒店喝酒因为他们输了，我们输了三十杯酒
罗伯特（Robert）我们至少损失了30杯饮料，而我经常发现没有写下来的饮料或
只是缺乏跟进，这是一个很大的问题，当我们试图使
钱吧和饭厅之间没有交流，所以人们得到了
提供饮料，但没有人记得他们的图表，我们正在损失巨额资金，不
开个玩笑，他们丢了卡盘，我发疯了，想弄清楚
他们几乎没有客人的系统，不向没有客人的客人收取费用
不知道这个地方是红色的，他们应该写饮料
下来，然后将它们应用于桌子和房间，然后它们进入
电脑售票系统是虚假的，而且我担心立即让每个人都坐下
现在已经给工作人员和客人带来了麻烦
苦难和厨房瓦解，抢劫犯管理不善的饮食来了
必须介入只是为了停止那里，你必须是在跟我开玩笑
鹅肝被烧成渣渣
朱利安（Julian）是的，哥们，我知道我们在狗屎里，我们在忙着要死的食物
窗前是鹅肝酱，我的意思是说，这就像一块他妈的
牛肉干，阿里在哪儿紧急送我阿里
我的意思是说实话，伙计们，你好，我停了下来，我只是说不，那是什么
那是鹅肝的那芭芭拉不是那不是草的那是什么
有趣，我知道那不是很有趣，我是说我知道我们很烂，但是有人吗
这里有任何标准是的，我可以看到它们吗？我可以看到两个以下的东西吗？
因为现在我只想离开这里我只能和我一样好
我很尴尬的工具，我知道我可以做得更好，我知道
工作人员可以先做得更好，首先不要再去买票了
厨房让他有十分钟的时间来追赶，好吧，罗伯特是否有可能
第一次收起电话，脱掉外套，他妈的深挖一点
是的，是的，有人担心我的食物在窗户里，那只是
贸易快死了，他们应该在那里设置我应该怎么做
一切都不好，即使你和我在一起，在哪里你不不，我和你在一起，不
我一直试图让你知道你会说话，所以艾米是你他妈的警长
好吧，当我尝试交流时哦是的是否是否我无法做到
他没有他妈的找到你的球，并告诉我我找到了我想要的球
走出去，我们遭受了遗嘱携带我们与他沟通，和他说话很好我
一直试图显示他何时完成发送该死的食物是
总是第三道菜没准备好或者第四道菜必须是水
向后移动，但是除非你他妈的我们，否则你该怎么他妈的知道我有
一直问我说这只小鸡又去了哪里问他
Atsuko jillian table 23在哪里，我在一分钟前告诉你，我需要鹅肝酱
我知道我有它在我身后好吧，这还可以，少年
是的，这就是您所说的沟通，更好的沟通才是
你称之为沟通罗伯茨，打扰和不打扰之间是有区别的
交流，当你他妈的把那些主菜放在那里时，你要确保
他们走了，你必须开始加强并他妈的决定一点点
我同意耶稣基督，这只是疯狂
从头到尾都是混蛋，这是个混蛋，戈登看到了